https://youtu.be/q8il2Q46S3A
HuuHuan 16/10/2016 https://youtu.be/q8il2Q46S3A
ROB LORENZUTTI: One of the first things that I do
ROB LORENZUTTI: Một trong những điều đầu tiên tôi làm
in the execution phase is have a kickoff meeting --
trong giai đoạn thực hiện là tổ chức một cuộc họp khởi đầu -
very important to get the team on the same page,
rất quan trọng để làm cho cả nhóm cùng nhất trí,
ensure that everyone has a shared vision.
chắc chắn rằng mọi người có chung một cái nhìn.
Because within a project itself, it's a microcosm of a larger
Vì một dự án là một mô hình thu nhỏ của
organisation.
một tổ chức lớn hơn.
Any organisation you go into would have a culture,
Bất kỳ một tổ chức nào bạn làm việc cũng đều có văn hóa riêng,
a culture of values and how things are done within
văn hóa của các giá trị và cách mọi thứ được thực hiện
the organisation.
trong tổ chức đó.
And it's very important with a project execution,
Và một điều rất quan trọng đối với giai đoạn thực hiện dự án là
is to have the right culture within the broader culture.
có được một văn hóa thích hợp trong trong một nền văn hóa lớn hơn.
One of the mechanisms, or the tools,
Một trong các cơ chế, hoặc công cụ,
that a project manager has to establish the right culture --
mà người quản lý dự án cần để tạo ra một văn hóa thích hợp --
to have the shared vision, to ensure that we're all
để có một tầm nhìn chung, để chắc chắn rằng
on the same page and we're working together
ta cùng nhất trí và đang làm cùng nhau
as a synchronised and integrated whole--
như một thể thống nhất và đồng bộ--
is in the form of project kickoff and have regular
là dạng cuộc họp khởi động dự án và thường xuyên
communications and delegation of work.
trao đổi và ủy quyền công việc.
Key to that, once that is done, is the project manager
Mấu chốt là, một khi việc này được thực hiện, người quản lý dự án
have the ongoing communication and the personal skills,
cần có sự truyền thông liên tục, và các kỹ năng cá nhân,
the performance management skills.
các kỹ năng quản lý hiệu suất.
Project manager needs to not only have the technical skills,
Người quản lý dự án không chỉ cần các kĩ năng về công nghệ,
whether they might be a finance background, an engineering
cho dù họ có học về chuyên ngành tài chính, kỹ thuật
background, commercial, whatever.
hay thương mại, bất kể là gì.
Very important, in addition to those so-called technical
Rất quan trọng, bên cạnh những cái được gọi là kĩ năng công nghệ đó,
skills, are the soft skills, communication -- in particular,
là các kĩ năng mềm, giao tiếp -- mà cụ thể là,
verbal and face-to-face communication with your team.
nói và trao đổi trực tiếp với nhóm của bạn.